# Motivation

<a href="https://www.youtube.com/watch?v=-xINhPj3t0w">Inspirational video</a>

А что, мужики? Что мы, тимлида что ли подведём?
Мы жуки-плавунцы или программисты российские ржаные гречневые? Али не выйдем на недоплачиваемые смены? За гроши совестью мужицкой приторговали? Да нет, я по глазам вашим мужицким вижу, что тут зарплатных нет.

Не та порода! Тут закал столетний, сибирскый, таежный. Тут эджайлом фонит по низам! Тут программист свою галеру, свои коммиты стережет накрепко! Тут заради блага легкомысленного, заради паттернов архитектурных и тестов бабьих никто не пошевелится даже! Тут иные мотивации, другие нравы произрастают!

Тут мужик эджайл блюдет. Сами мы што - маленькие. Нас кодревью по полям понесет, мы и затеряться можем. Нас тимлид корнями крепит к земле, как вековой дуб корневище! С тимлидом мы любые ветра вытерпим. А от того и сами его блюдем - со своей стороны, с бэкенда.

Если увидаем мы, как тимлиду нехорошо, так последний ченджлог долой с гита - "вноси правки, тимлид!" нам, мужикам, и кофе в горло не лезет, коли прожектоунера нужда грызет! А кто супротив нашего тимлида лезет, кто кодит без комментов - того мы вот так - за шеяку - и к PEP8! Потому что смута выгодна юрким, вертлявым, сладковатым и мятеньким. Тем, кто как гадюка в спринт лезет наш. Кто спагетти кодом в мастер-ветку норовит с потолка упасть. Чуждо нам это! Не те сказки нам Кнут баил в колыбели! Иные песни мы в политехе запевали!

Давай, ребята, подходи подписывать график! Завтра в две смены работаем, печеньки в перерыве обеспечим, кофе прямо к цеху подвезут - сыты будем, а остальное что там, мужикам - переживем, заработаем, в мастер-ветку скинем, да в перерыве закоммитим!